Sınavında harika iş çıkardın!
Ve yine kazanan sen oldun!
Benim küçük Anos'um ne müthiş bir çocuk!
Şımarıklığı her zamanki gibi abartılı.
Bence yakın olmaları çok güzel.
Şey...
Anos Takımı'nın partisinde size katılmam gerçekten sorun olmuyor mu?
Sorun değil.
Artık benim emrimdesin.
Kaybetmeme rağmen mi?
Potansiyelin var.
O savaşta kullandığın büyü, Lignon'un imza hareketiydi.
Lignon?
Su'nun Büyük Ruhu.
Muhtemelen onunla bir şekilde bağlantılısın.
Gerçek değerini ortaya çıkarabilirsen, görmek oldukça ilginç olacak.
Çok teşekkür ederim!
Bak sen şu işe, okulda başarılı oluyorsun, bir sürü yeni arkadaş ediniyorsun!
Günün birinde harika bir Demon Lord olacaksın, değil mi?
Ben mi?
Bu senin hayalin, değil mi?
Şeytan Kral Akademisi'nde bu kadar sıkı çalışmanın sebebi bu değil mi?
Ee...
Aklıma geldi! Ben de biraz çalışmalıyım diye düşündüm,
bu yüzden Midhaze Demon Lordu, Bay Elio Ludowell'in şatosunu ziyaret ettim!
Ludowell? Tanıdık geliyor.
Bayan Emilia'nın babası.
Oh?
Hayalin gerçek olsun diye seni %100 destekleyeceğim, Anos!
Hey, ben %100'den fazlasını veriyorum!
Misha, Sasha, hadi hep birlikte onu destekleyelim, olur mu?
Pekala, desteğiniz için teşekkürler.
Evet, elimden geleni yaparsam...
BÜYÜLÜ KILIÇ TURNUVASI
Lay ve Misa nereye gitti?
Temiz hava alacaklarını söylediler.
Misha bana anlattığında, bir çeşit şaka olduğunu sanmıştım...
ama gerçekten yeni doğmuş biri.
Aynen öyle!
Hâlâ inanamıyorum, böyle inanılmaz bir çocuğumuz var!
Senin onu sadece "inanılmaz" bulman da inanılmaz.
Doğmadan önce işler biraz karışık görünüyordu.
Ne demek istiyorsun?
Anos, annesinin karnında neredeyse ölecekti.
O olduğunda var gücümle dua ettim.
Onu büyütmeye kendimi adayacağıma söz verdim,
ne tür bir çocuk olursa olsun, doğabildiği sürece.
Sanırım dualarım kabul oldu.
Tabii, Anos belki çoğu çocuktan biraz farklı.
Ama bunların hiçbiri bizim için önemli değil.
Çünkü bizim Anos sağlıklı ve hayatta!
Bugün yaptığın için teşekkür ederim.
Neden bahsediyorsun?
Anos Bey'in takımına katılmam senin sayende oldu. Bu büyük bir adım!
Açıkçası, Anos'tan kaçınmalı ve iki Necron'a saldırmalıydım.
Çünkü en azından birini yenebilseydim,
belki Fan Birliği'ndeki kızlar da onun takımına katılabilirdi.
Şey...
Özür dilerim.
Kendi duygularımı takımımızın zaferinden önce tuttum.
Bilmiyorum, seni bir türlü çözemiyorum, Lay.
Bir melez olan benimle böyle konuşman, sınav sırasında değil şimdi bile...
Öyle mi düşünüyorsun?
Yani, birinin Kraliyet ya da melez olup olmaması seni hiç ilgilendirmiyor gibi.
Ben sadece kılıcıma odaklanmak istiyorum.
Senin gibi insanlar belki de Unitaryenlerin idealidir.
Çünkü gerçekten ayrım yapmamak budur, değil mi?
Hey, beni böyle övmemelisin.
Bu arada, Misa, sen yarı ruh yarı şeytansın, değil mi?
Evet.
Hiç kendini bitkin hissediyor musun?
Evet, iyi hissetmediğim günler oluyor ama sorun değil. Neden sordun?
Çünkü yarı ruh yarı şeytanların uzun yaşamadığını duydum.
Bildiğim kadarıyla,
Ruh Büyüsü kullandıktan sonra bile hayatta kalan yarı ruh yarı şeytan yok.
Sen gerçekten özelsin, Misa.
Öyle mi düşünüyorsun? Ben o kadar emin değilim.
Geri dönsek mi? Hava soğuyor.
Sihirli Kılıç Turnuvası çok yakında,
ve bu sınıftan bazı öğrenciler seçildi.
Lay Glanzudlii!
Ve bir kişi daha.
Anos Voldigoad.
Ciddi misin?
- Yok artık!
- Bu bizim Efendimiz Anos!
İkiniz de, turnuva için bir Büyülü Kılıç edindiğinizden emin olun. Dağılın.
Yani, düşündüğümüzden daha erken bir rövanş maçına çıkacağız, öyle mi?
Sorun ne?
Kraliyetin en son isteyeceği şey, benim gibi bir melezin Büyülü Kılıç Turnuvası'nı kazanması.
Neden beni seçtiler ki?
Bir çeşit gizli amaçları olduğunu mu düşünüyorsun?
Normalde böyle düşünürsün.
Bölmek için özür dilerim. Efendi Anos...
Ne oldu?
Yedi Yaşlı Şeytan İmparatoru'ndan Efendi Melheis Boran burada.
Onunla görüşmek ister misiniz diye sormak istedim.
Evet.
İyi zamanlama. Hadi gidelim.
Efendi Melheis!
Efendi Anos'u getirdim!
Yeniden dirilmen için çok uzun süre bekledim.
Efendim, Şeytan Kralı Anos Voldigoad.
Beni hatırlıyor musun, Melheis?
Çok utanıyorum.
Birisi beni hazırlıksız yakaladı ve hafızamı sildi, öyle görünüyor.
Ivis'te olduğu gibi, değil mi?
Yine de, kaynağım sizi asla unutmadı, efendim.
Artık sizi karşımda görünce, bundan eminim.
Peki, ne kadarını biliyorsun?
İki bin yıl önce oldu,
kendi hayatınız pahasına duvarı inşa ettikten hemen sonra.
Sonraki bildiğim şey,
hafızam silinmiş bir halde Büyük Ruh Aharthern Ormanı'ndaydım.
Büyük ihtimalle, bilinmeyen saldırganlarımdan kaçmak için oraya gitmiştim.
Yani, Dilhade ve Aharthern'i ayıran duvarı aştın, öyle mi?
Evet.
Ancak, duvarı tekrar aşacak kadar büyü gücünü toplamam 100 yıl sürdü.
Dilhade'ye döndüğümde ise, Zulüm Şeytanı'nın adı değişmişti.
Avos Dilhevia, değil mi?
Onun ne planladığı hakkında bir fikrin var mı?
Maalesef, hiçbir fikrim yok.
Son bir soru daha.
Beni Büyülü Kılıç Turnuvası'na seçen kişi
Delsgade'de burada.
Bunu neden yapmış olabilirler, biliyor musun?
Sanırım bu işin arkasında
Kraliyetçi Üstünlükçüler var.
Yani Kraliyetçiler mi?
Lord Anos, siz Birleşmecilerin umut ışığısınız.
Bu umudu kırmak için sizi yenmeye
kararlı olmalılar.
Hangi yöntemlere başvurmaları gerekiyorsa.
Anlıyorum.
Lord Anos, saygılarımla,
açık konuşmama izin verirseniz...
Lütfen Büyülü Kılıç Turnuvası'ndan
çekilmeyi düşünün.
Onların tuzağına düşmezseniz,
Avos Dilhevia kendini ele verebilir.
Bunu düşüneceğim.
Çok minnettarım.
Ben geldim!
Hoş geldin.
- Neler oluyor?
- Ben yaptım.
Bunu sen mi yaptın, Misha?
Bana nasıl yapılacağını gösterdi.
Geçen gün Misha, sana lezzetli bir yemek
yapmak istediğinden bahsetmişti.
Bu yüzden, zamanı olduğunda
onun gelmesini istedim.
Ah, şimdi anladım.
Bu arada, Anos...
Büyülü Kılıç Turnuvası'na
katıldığını duydum!
Bayan Emilia bugün buraya geldi.
Sadece bunu söylemek için mi geldi?
Evet! Ve tüm akademinin seni destekleyeceğini söyledi!
Güzel bir haber değil mi, Anos?
Demek bu turnuvaya katılmamı
gerçekten istiyor.
Hey, sana büyük bir pankart falan yapalım mı?
Katılıp katılmayacağımı bilmiyorum.
Neden olmasın?
Turnuvada iyi yaparsan, Şeytan Lordu olma şansın artmaz mı?
Bu doğru mu?
Şeytan Lordu olmak için iyi bir geçmiş gerekiyor.
Doğru, anladım.
Ama...
Tabii ki iyi bir Büyülü Kılıç gerekecek.
Oh, bunun için endişelenmene gerek yok!
Baban turnuvayı duymuş ve şu an bile—
Nedir bu?
Ah, hiçbir şey! Önemli değil!
N-Neyse, hadi yiyelim,
yoksa bu güzel yemek soğuyacak.
Haklısın.
Graten sıcakken yenmeli—
Bundan pişman olmayacağına emin misin?
O mantar kesin lezzetlidir!
Ahhh!
Ee?
Harika.
Bir dahaki sefere Sasha'yı da getir, tamam mı?
Ama Sasha meşgul.
Ne yapıyor peki?
Büyülü Kılıç Turnuvası'na hazırlanıyor.
Peki o zaman, turnuva bittiğinde
neden herkesle bir kutlama yapmıyoruz?
Misha, bu akşam yemeği için sana nasıl teşekkür edebilirim?
Asıl ben sana teşekkür etmeliyim.
Bu pek mantıklı değil.
İstediğin bir şey yok mu?
O zaman, bir gezi.
Bir gezi, ha?
Peki, yarın nasıl olur?
Senin yapmak istediğin bir şey yapalım.
Benim de gitmek istediğim bir yer var.
Sabırsızlanıyorum.
Geldik.
Büyülü Model Dükkanı...
"Yaratılış Ejderhası'nın Vatanı"?
Burası senin favori mekanın mı?
Evet.
Hoş geldin, Misha!
- Bugün de bir şeyler yapacak mısın?
- Evet.
Geçen gün yaptığın model için bir alıcı buldum.
Her zamanki gibi, teşekkürler!
Peki, bu bir Büyülü Model mi?
Evet. Ne kadar küçük ve detaylı yaparsanız, o kadar iyi.
Atölyede kendinizi evinizde gibi hissedin.
Tamam.
Burası Büyülü Model atölyesi.
Hepsi Iris ile mi yapılmış?
Sadece izle.
Anladım.
Yani, yapmayı sevdiğin şey bu mu?
Evet. Sasha için bir hatıra.
Denemek ister misin?
Bunu yaparsam, eşsiz bir şaheser ortaya çıkar, biliyorsun.
- Görmek istiyorum.
- Pekâlâ.
Misha, biraz çay ister misin—
B-Bu kadar küçük bir kale...
Hayır, bütün bu kasabayı yeniden yaratmışsın!
Böyle bir şey yapmak kaç on yıl alırdı?
Lütfen bunu bana bırak!
Ne kadar istersen öderim!
Hatta, bütün bu dükkânı verebilirim!
Başka ne istersen veririm—
Üzgünüm, ama bunun için başka bir planım var.
Ah, hadi ama! Lütfen tekrar gel!
Seni bekliyor olacağım, tamam mı?
Bu kadar çok beğendin mi?
Görünmeyen kısımları bile yapmışsın.
İşte yine o müthiş vizyonun.
Bu...
Senin olsun.
Artık istediğin zaman bakabilirsin.
Teşekkürler.
Sorun ne?
Bana hep yardım ediyorsun, Anos.
Arkadaşım oldun,
ve bana birçok anı verdin.
Bu yüzden, sana karşılık vermek istiyorum.
Ama sen her şeyi yapabildiğin için bana ihtiyacın yok.
Bu tam olarak doğru değil.
Gözlerin iyi görür.
Ayrıca Yaratılış Büyüsünde de yeteneklisin.
Sadece bu iki alanda, bir gün beni geçebilirsin.
Gerçekten mi?
Ben de her şeye kadir değilim.
Bu dünyada herkesten üstün olduğum tek şey, bir şeyi yok etme gücüm.
Ama senin Yaratılış Büyün neredeyse bunun tam tersi.
Bana yardım etmek istiyorsan, büyünün uçurumuna yaklaşmalısın.
Beni bekle. Daha güçleneceğime söz veriyorum.
Bunu dört gözle bekliyor olacağım.
Kedi Kafesi..."Gümüş Asma Restoranı"?
İşin ne oldu, Anos?
Endişelenme.
İşim onunla.
Bu şekilde karşınıza çıktığım için beni affedin.
O ses... Bay Ivis mi?
Onu Melheis'i araştırması için görevlendirdim.
Bir şey öğrenebildin mi?
Unitaryenlerle başlayayım.
Onlar Melheis tarafından değil, perde arkasındaki biri tarafından yönetiliyor.
Kim?
Henüz onun kim olduğunu çözemedim.
Görünen o ki Unitaryenlerin bile kimliğini bilmiyor.
Tuhaf değil mi sence de?
Ayrıca, Midhaze'de kimliği belirsiz bir kişi daha olduğunu keşfettim.
Öyle mi?
Lognorth Sihir Hastanesi'yle bağlantılı.
Bu hastane, Midhaze'nin Şeytan Lordu Elio tarafından inşa ettirilmiş,
ama kendisi sadece sembolik bir figür.
Perde arkasında başka biri var gibi görünüyor.
Ve hiçbir araştırma onu ortaya çıkaramıyor mu?
Henüz bu ikisini bağlayacak yeterli bilgim yok.
Pekala, Melheis'i ve Büyülü Kılıç Turnuvası'nı araştırmaya devam et.
Emriniz olur.
Demek burası Lognorth Sihir Hastanesi, ha?
Dilhade'nin en iyi hastanesi.
Özellikle şüpheli bir durum yok gibi.
Ne yapıyorsunuz?
Sadece geçiyorduk.
Sen ne işin var burada?
Annemi ziyarete geldim.
Doktorlar ona bir şey yapamıyorsa, ben hallederim.
Ölüm döşeğinde bile olsa,
yarın dünyanın en yüksek dağlarına tırmanır hale getiririm.
Bu biraz fazla sağlıklı olurdu!
Kulağa korkutucu geliyor, bu yüzden teklifin için teşekkür ederim.
Öyle mi?
Tamam, ben gidiyorum o zaman.
Peki.
Sadece bilmeni istedim,
Büyülü Kılıç Turnuvası'na katılmayabilirim.
Eğer katılmazsan, hesabı başka zaman kapatırız, tamam mı?
Ne düşünüyorsun?
Normalden biraz farklı gibi.
Sanırım Ivis'e onu da araştırtacağım, ne olur ne olmaz.
Demek Şeytan Lord olmak için çalıştığın yer burası, Anos!
Evet.
Bak, beni desteklemek için bu kadar yolu gelmene gerek yoktu, biliyorsun.
Kılıcım muhtemelen zamanında hazır olmayacak zaten.
Aman tanrım! Endişelenmene gerek yok! Sonuçta—
Babanın bir süredir eve gelmemesiyle bir ilgisi mi var?
Hayır, hayır, hayır! Onunla hiçbir ilgisi yok!
Pekala, sonra görüşürüz!
- Tabii.
- Anos, elinden geleni yap!
Miyav, miyav.
Bir ipucu var mı?
Görünüşe göre, Melheis'in bugünkü Büyülü Kılıç Turnuvası ile bir ilgisi yok.
Ancak Yedi Büyük Şeytan İmparatoru'ndan Gaios ve Ydor'un
perde arkasında işin içinde olduğu anlaşılıyor.
Ha, o ikisi mi?
Büyük ihtimalle, seni kurdukları bir tür tuzağa düşürmeyi planlıyorlar.
Peki ya Lay?
Lognorth Büyü Hastanesi'nin kayıtlarını kontrol ettim.
Lay'in annesi orada ölüm döşeğinde olan kritik bir hasta.
Ruh hastalığından muzdarip.
"Ruh hastalığı" mı? İki bin yıl önce böyle bir şey yoktu.
Ben de hiç duymamıştım.
Görünüşe göre son derece nadir görülen bir hastalık.
Anlıyorum. Çalışmaların için teşekkürler.
Bay Anos...
Büyülü Kılıç Turnuvası'ndan çekilmeyi mi düşünüyorsunuz?
Avos Dilhevia'nın nasıl tepki vereceğini anlamak için fena bir yol değil.
Dilhade Büyülü Kılıç Turnuvası'nın ilk turu şimdi başlıyor!
İşte burada! Lognorth Büyülü Kılıç Birliği'nden Krut Ludowell!
İşte geldi! Turnuvanın son şampiyonu ve Dilhade'nin en güçlü kılıç ustası!
Lognorth Büyülü Kılıç Birliği, o ünlü Kraliyetçi örgüt değil mi?
Duydum ki Bayan Emilia'nın abisiymiş!
Sırada, Demon King Academy Delsgade'den Anos Voldigoad var!
Hey, ne oluyor?
Bu son zamanlarda Unitaryenlerin zırvaladığı,
Zorba Şeytan Kralı'nın reenkarnasyonu olduğunu iddia ettikleri adam değil mi?
Üzgünüm. Bizim yüzümüzden...
Ama Kraliyetçilerin ne kadar alçalabileceğini bilmediğimiz sürece...
Merak etme.
Onunla dövüşmem gereken kişi o değil.
Avos Dilhevia.
Hadi ama, kaçtı işte!
Onun gibi bir melez, biz Kraliyet ailesine hizmet etmeyi kabullenmeli!
Yani, ne yaparsa yapsın, hiçbir zaman Şeytan Lordu olamayacak, öyleyse ne anlamı var?
Benim Anos'um Şeytan Lordu olabilir!
Benim Anos'um güçlü, yakışıklı ve harika bir çocuk!
Benim çocuğumun hayalini küçümsemeyin!
Anos!
Baba?
Seni arıyordum! Al şunu!
Bu, babanın kendisinin adamantin çelikten dövdüğü bir Büyü Kılıcı!
Artık sen de yarışabilirsin, değil mi?
Hey, yaralanmışsın.
Eh, adamantin çelik bir uçurumun tepesindeydi.
Hey, önemli değil! Sadece küçük bir sıyrık!
Kazanırsan, bu demektir ki melezler bile Şeytan Lordu olabilir, değil mi? Hadi şimdi git!
Vay canına, kendimi bile şaşırttım.
Kendini göstermeyen bir korkak için tedirgin olduğuma inanamıyorum!
Bay Anos!
Merak etmeyin.
Benim için kurdukları her tuzağı paramparça edeceğim.
Şu an tek istediğim...
Annemi...
ve babamı...
çok mutlu görmek.
Anos Voldigoad, burada mısın değil misin?
İşte buradayım!
Kaçtığını düşünmeye başlamıştım, Unitaryenlerin Kahramanı.
Özür dilerim.
Vaktinizi çaldığım için özür olarak,
seni bir dakikada bitireceğim.
İlk tur! 1. Maç başlasın!
ANNENİN SÖZLERİ
Sonraki bölüm, "Annenin Sözleri."